Rekisterinpitäjä
Sealmaker Finland Oy
Isometsäntie 13, 26100 RAUMA

Yhteyshenkilö rekisteriä koskevissa asioissa
Rami Nieminen
rami.nieminen@sealmaker.fi

Rekisterin nimi
Sealmaker Finland Oy:n asiakasrekisteri.

Henkilötietojen käsittelyn tarkoitus
Asiakassuhteiden hoito ja viestiminen potentiaalisille asiakkaille.

Rekisterin tietosisältö
Nimi
Puhelinnumero
Sähköposti
Muut tiedot, jotka käyttäjä on itse syöttänyt lomakkeelle verkkosivuilla.

Säännönmukaiset tietolähteet
Asiakkaiden itsensä itsestään antamat tiedot.

Tietojen säännönmukaiset luovutukset
Tietoja ei luovuteta ulkopuolisille. Tietoja ei luovuteta EU:n tai ETA:n ulkopuolelle.

Rekisterin suojauksen periaatteet
Kaikki rekisterin tiedot on tallennettu hallintajärjestelmään ja ne on suojattu ja sijoitettu siten, ettei asiaankuulumattomilla tahoilla ole pääsyä rekisteritietoihin.

Rekisteröidyn oikeudet
Rekisterissä olevalla henkilöllä on oikeus pyytää rekisterinpitäjältä itseään koskevat henkilötiedot sekä oikeus pyytää kyseisten tietojen oikaisemista tai poistamista.